Beth ydych chi'n ei ddweud ar y dyd?
Nid oeswn i'n mynd i'r ddwy.
Mae'n mynd i fynd i fynd i'r car,
a dwi'n mynd i fynd i fynd.
A'r ddwy oedd yn fel,
maent yn cychwyn i fyny yn y bun.
Rwy'n meddwl, ydych chi.
Mae'n fawr i fy marn i,
a dwi'n
gwybodaeth ddiogel.
Mae'n hollol eithaf oed yn ei ddwy.
Fodd fel bod hi'n cyfrifio chi yna.
Ie.
Mae'r mwyaf a'r ddwy yn wych.
Mae'n dda iawn.
Mae'r un a gosod process precisely,
ddw mewntl.
Aar swn yn y ddwy
peakflin aекаeon oed yma?
Yng Ng distorteddod,
maen nhw'n 뭘 yma ac yma hi ddim yn y gwmbreiddio so th union â'rSoekbl a'i buffet possession.
Yna f deton gwbl.
對了 fel yn gwybod roedd hi wedi gaellariaci arall mae wedi mynd i ni doeddwn yn anseddi gone ar eu hyd i'w ot rim i diogelu…
Ddiolch yn fawr.
ym, ym, lle byddwn yn mynd i'n gamblio, yn ffordd fel hyn, roedd hynny'n fawr, roedd hynny'n fawr.
Yn oed, fel y byddwn yn mynd yn dda, byddwn yn mynd i'r 30 quid ymlaen, a yna, byddwn yn mynd yn ôl,
roedd yna rhai o bent y quid, felly roedd hynny'n fawr.